{
  "como_funciona": "É uma sessão única de orientação. A psicóloga já oferece um direcionamento claro sobre o problema central. A partir disso, se houver interesse, é proposto um protocolo terapêutico personalizado.",
  
  "modalidade": "Todos os atendimentos são 100% online, realizados pela Dra. Karinne Bruno A. (conforme disponibilidade) ou por psicólogas da equipe Reconecte.",
  
  "convenio": "Não atendemos por convênios. O atendimento é particular para garantir personalização, profundidade e liberdade terapêutica. Muitos dos nossos pacientes, que antes só usavam convênio, perceberam que o atendimento particular entrega mais agilidade, atenção e resultado.",
  
  "cancelamento": "Cancelamento com 24h de antecedência para reagendamento sem custo.",

  "reembolso": "Emitimos nota para reembolso❣️",

  "pagamento": "Pagamento antecipado. Após a escolha do horário, é preciso fazer o pagamento para garantir a vaga. Cartão de crédito ou Pix. Parcelamento disponível",

  "cancelamento": "Você pode cancelar ou remarcar sem perder o valor pago, desde que avise com pelo menos 24 horas de antecedência."

}
